1.此游戏是看哔哩哔哩up主狂神说Java来编写的，基本照搬吧
2.一款贪吃蛇游戏，虽然有些功能不太完善但还是挺有趣的
3.主要分为几部分
    1.图纸设计
        JFrame、JPanel一些大小啊
    2.静态页面绘制
        蛇的初始化，上方广告的位置
    3.小蛇动起来
        添加监听动作，timer让画面动起来
    4.吃食物
        蛇头与食物坐标重合 长度加1 食物重新出现
    5.积分展示
    6.打包
        1.项目完成后点击右上的Project Structure
        2.选取Artifacts点击+号JAR->From module...选取到游戏开始的.java文件OK
        3.点击Build->Build Artifacts 后面就得到打包好的吉安人、包了
        4.在项目的out->artifacts里面
        5.cmd 对应jar包路径下执行java -jar snake.jar就可以运行啦
    7.后续思路
        一些可以该进的地方吧
        撞墙死，不能往相反方向运动等等
具体可看up主视频 视频中还有对应的详细博客地址